1 - De un mismo BE, pueden existir unicamente un solo BUC.
 
De un mismo BUC, pueden existir varios PUC. Un ejemplo es un BUC de retirar dinero de una cuenta,
donde un PUC puede ser ir al cajero y que la persona te de el dinero, y otro seria ir al cajero automatico.

Existe un BUC por BE, ya que si no hay BE no hay BUC.
Se pueden tener varios BUC por BE, y el proceso de los BUC converge en algun momento.


2 - Un mismo BUC puede ser activado por un mismo BE. Por ejemplo, un pedido en linea y un pedido por telefono.

3 - Procesos luego de chocar el auto: Llamar a la aseguradora, pasarle los datos, esperar al asegurador, el asegurador saca fotos del accidente, el asegurador le toma la declaración al cliente


La solucion seria completar un formulario con los datos del cliente, 
con la declaracion del cliente y las fotos tomadas por el cliente.


4 - El BE es uno solo, el del cliente pide la jubilacion. El proceso 
empieza con el formulario de la mesa de entrada que se imprime y se envia a 
Finanzas, Desarrollo, Sociales y Secretaria General donde son controlados.
Una vez sellados, vuelve a la Mesa de Entrada. 

El limite para la automatización sería la impresión. Se podría digitalizar este
proceso y cambiar el formulario impreso por uno digital.